혹시 장래를 맹세했다거나
- 그런 일은 없어요
- 네?
그런 관계가 되는건
용서 받지 못할 일이니까요
이제...됐어!
드디어
너한테 맞선얘기가 들어왔어!
맞선?!
너 '마루야'라는 요리집 알지?
- 수로 근처에 있는 유서깊은 가게?
- 그래, 그래
사장님이 거기랑 좀 친분이 있어서
먹는걸 좋아하고
맛을 잘보는 부인을 구한다고 하는거야
돈을 줘서라도
부인으로 맞이하고 싶단다
- 그치만..나로 괜찮은거야?
- 그래~ 딱 맞다고 하더라
사장님이 말하기를
거기서는 가사안해도 돼
가사같은건 가정부가 다한다고 그러더라
너 좋지?
이 이야기 받아들여도 괜찮지?
잠...잠깐만 기다려
정말로!
생각할 시간은 줘야할거 아니예요
이리오렴, 식사 차려줄테니까
어이, 어이! 잘 생각해봐
말해주는거
서두르지 않아도 되니까
그리고 이거
잊어버렸더라
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 4주 :[마음을 담아서] 제 22회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사량하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
그렇네, 내년은 졸업이니
나쁜 상대는 아닌거 같고
그것보다도...
이상적?
그렇네
이런 혼담 좀처럼 오기 힘들지
아! 내일 줄 주먹밥!
내일부터는 또 힘낼거예요
어쩌지..
메이코, 메이코
이 할미의 뱃속을
푸욱 한번 저어보렴
그래 거기 좀 더 오른쪽, 거기
전에 안 뺀거?
이건 이것대로 됐어
맛있으셨어요?
잘...먹었습니다
나는 어차피 쓸모없는걸
그런거니까..
메이코, 너 어제 얘기 생각해봤어?
으응! 응..
너 도대체 뭘 그리 망설이고 있는거야
이런 좋은 혼담
두 번 다신 없을걸
알고 있어, 알고 있다니까
알고 있으면 됐다만..
제대로 생각하고 있어
저의 기억이 분명하다면
당신은 연애결혼을
추구한다고 했던 것 같습니다만
- 네
- 그건 이제 된겁니까?
아..맞선도
하나의 만남이잖아요
좋은 혼담이라고
대장님께서 말씀하셨는데
정말 입니까?
이 보다 더 좋은 혼담은
없다고 생각될 정도의 얘기예요
헤~
그럼..뭐를 그렇게 망설이고 계신겁니까?
니시카도씨는
보는게 맞다고 생각해요?
맞선 보는게
좋다고 생각하세요?
- 제가 대답할만한게 아니지 않습니까
- 네?
평범한 대학생이니까요
아....아 그렇지요
그래요
생판 남이니까요
그렇지요...
잘 먹겠습니다
니시카도군, 잠시 시간되는가?
- 그게 소문으로만 듣던 도시락인가?
- 소문?
매일 매일 속이 다른 주먹밥이
들어있다고 하던데
- 한번 드셔보시겠어요?
- 그래도 되나?
전에 했던 이야기 생각해봤는가?
누가 뭐래도
일본의 중심은 도쿄다
여길 남는 편이
훨씬 재밌는 일을 할 수 있을걸세
그건...알고 있습니다만
네가 느끼는 사명감은 말이다
여기서 이루어도 상관없지 않는가
돌아가신 어머님도
오사카에서 꼭 이루어주길
바라지는 않을걸세
머리로는 알고 있습니다만..
여기에 대한 미련은 전혀 없는겐가?
없네요
그래서 말이지
뭔가 잘 모르겠는데
그 둘이 부부의 연을 맺는건
용서받을 수 없는 일이라는데
무슨 말을 하는건지
사실은 피를 나눈 형제라던가
- 역시 그렇지?!
- 그럴리가 없잖아
- 음~ 그게 아닐까?
- 둘 중 하나가 약혼자가 있다던가
음, 역시 그런걸까?
메이짱, 괜찮아?
뭐가?
도시락통..이제 밥 없는데
아, 아하하
싫다~ 나도 참 배가 너무 고파서
바보 같지, 바보야, 바보
왜 저러는지 모르겠네, 메이코
뭔 일이 있는건가?
사쿠라코짱은?
책갈피의 그 분과
연락 됐어?
어제도 카페에서 기다렸는데
어서 오세요
- 왔다!
- 에?
어떻게 지내셨어요?
어머, 어서 와요
저기..어머님 잠시 시간 되시나요?
무슨 얘기?
메이코씨의 혼담 상대에 대한겁니다만
음..
마루야의 요리가게인데
유타로씨 알고 있어?
- 그야 말로 훌륭한 가게인데다
- 그게 아니고
그쪽 가족 관계에 대해서라던가..
- 시어머니가 어떤가 그런거?
- 네
그 시어머님께서
먼저 꺼내신 얘기라서
상대방인 둘째 아들은
나중에 분점을 낸다고 했으니까
조만간 별거 하지 않을까
정말 이런 좋은 얘긴 없어
아...그렇네요
정말로...
실례했습니다
아, 유타로씨는 말이야
이 맞선..하는게 좋다고 생각해?
안하는게 좋다고 생각해?
여자들은 시집으로
인생이 결정된다고 말하지 않습니까
불행한 삶을
살지 않았으면 좋겠다고 생각합니다
실례했습니다
다녀왔습니다
아, 어서오세요
저기
- 구운 주먹밥입니까?
- 네
한번 해보고 싶어져서
뭐, 도시락에는
맞지 않을 것 같지만요
아, 괜찮으시면, 하나 드세요
자요
따뜻할 때 먹는게 맛있어요
얼른, 얼른
맞선...하는게 좋다고 생각합니다
그렇군요...
무엇을 그리 망설이고 있는 지는
저로서는 잘 모르겠습니다만
쓸데없는 고민따위
훌훌 털어버리는게 좋다고
생각합니다
정말로 좋은 얘기인것 같고
가족 관계도 원만한거 같고
무엇보다도 시어머니인 눈에 들었다는게
저도!
저도 그 정도는
다 알고 있어요
알고 있다구요!
그런건
애초부터 니시카도씨는
상관없잖아요!
제가 맞선을 보던 말던
물어본건 그 쪽이잖습니까!
아~ 그렇네요, 그렇습니다!
그렇네요!!
일부러 그런 귀중한 의견
말해주셔서 감사합니다!
바보 같아..
좋은 아침
오늘은 뭘 넣을거니?
- 엄마...
- 응?
나...
맞선 볼래